# Sunflowers
[Sunflowers](objects/sunflower)は太陽の力を集めます。その力を収穫できるよ。

植えることは、ニンジンやカボチャを植える時とまったく同じようにできます。

成長したひまわりを収穫すると、powerが得られます。
農場に少なくともひまわりが10本あるときに、花びらの数が一番多いひまわりを収穫すると、`5`倍のpowerがもらえるんだ！

`measure()`は、ドローンの下にあるひまわりの花びらの数を返します。
ひまわりの花びらは最低でも`7`枚、多くても`15`枚あります。
まだ完全に成長していなくても、すでに測定することができます。

いくつかのひまわりは同じ数の花びらを持つことができるので、最大の数の花びらを持つひまわりが複数あることもあります。この場合、どれを収穫しても問題ありません。

powerを持っている限り、ドローンはそれを使って2倍の速度で動作します。
それは、30のアクション（移動、収穫、植え付けなど）ごとに1 powerを消費します。
他のコードステートメントを実行することもpowerを使用することがありますが、ドローンのアクションよりずっと少ないです。

一般的に、速度アップグレードによって速くなるすべてのことは、powerによっても速くなります。
powerによって速くなるものは何でも、実行にかかる時間に比例してpowerを使用します。速度アップグレードは無視されます。